The Americans
지난 이야기
방법이 하나 있어
개드 사무실을
도청하는 거야
당신을 사랑해요
당신을 위해서라면
무슨 일이든 하겠어요
네가 미행한 학생이
남아공 정보부의
유진 벤터와 만났어
학부생을 만나서
뭘 어쩌려는 거죠?
많은 수의
인종격리 반대운동이
대학 캠퍼스에
중심을 두고 있지
여긴 왜 왔어요?
이 근처에 살던
엄마 친구가 있었어
우린 평등권 운동에
다 함께 참여했지
엄마 아빠는
열성적으로 활동했어
지금 말해 버리면
모든 게 끝장이야
적어도 자기가
누군진 알 수 있잖아
자기 아들이
네 아이라고 했어
이름은 미샤고
올해 스무 살이야
파이자바드에 주둔 중인
345 공수 연대 소속이지
익명의 정부 관계자가
BBC에 알려 온 소식으로
소련의 전쟁 참여가
재확인됐습니다
최근 전당대회에서
소련 측은
미국과 파키스탄을
아프가니스탄 문제로
규탄했습니다
UN에서는
판지시르 전선에서
3년째 확산 중인
무력 충돌을 종결할
방법을 찾고 있는 가운데
소련 대변인은
거듭된 성명을 통해
아프가니스탄 혁명은
되돌려져선 안 되며
따라서 병력의 철수는
아프간과 파키스탄, 이란 간의
대화에 달렸다고 밝혔습니다
다음 소식입니다
산불이 번지고 있는
페이지
뭐 읽니?
미국 역사의 쟁점
3부 : 1864-1981
수업 때문에?
아뇨
민권운동에 참여하신 얘기
엄마한테 들었어요
그래, 오래전 일이지
그렇게 오래도 아니에요
우리 동네에서 흑인들
얼마나 자주 보세요?
볼 때마다 사람들이
기겁하는 건요?
워싱턴에도 여전히
빈민가가 있어요
60년대처럼요
맞아, 그렇지
엄마랑 '케닐워스'에
갔었어요
그런 동네가 있다는 건
알고 있었지만
직접 본 건
처음이었어요
널 케닐워스에
데려갔다고?
무섭지 않았어요
약간은 그랬지만
놀라웠어요
엄마랑 걸으며
거기 사람들을 보니...
여기서 멀지도 않은
동네인데 말이에요
그레고리란 친구분
이야기도 들었어요
경찰한테 살해된 친구분이
있었다니 정말 놀랐어요
경찰이 아빠 친구를
죽였어요?
운동가셨어
엄마 아빠도
마찬가지였고
- 무슨 소리야?
- 민권운동가
왜 더 나은 미래를
포기하신 거예요?
포기하지 않았어
나이가 들었을 뿐이지
또...
다른 일들도
중요해졌고
다른 방법으로도
가능하단 걸 알게 됐거든
그만 가자
잘 자
뭐야?
본부에서 페이지에 대해
주마다 보고하래
뭐 찾아?
아스피린
선반 제일 위에
새것 하나 있어
빈 통은 왜
남겨둔 거야?
다음번엔
직접 버리라고
페이지한테서
당신 견학 얘기 들었어
잘됐네
나한테 말할 생각은
안 들었어?
혼자 진행하겠다고
이야기했잖아
일일이 알려 줄
생각은 안 들었어
앞으론 거짓말하지
않았으면 좋겠어
- 거짓말 안 했어
- 못 믿을지 몰라도
- 우린 이야기를 나누거든
- 거짓말한 적 없어
진행하겠다고 했잖아
이런 식으로?
어느 날 집에
돌아와 보면
부모가 어떤 사람들인지
페이지가 알고 있는 거야?
솔직히 나도 모르겠어
한글번역 LottenRazy
Season 3 Episode 7
Walter Taffet
가브리엘 말로는
'루벤 니코보'라는
남자를 보낸대
모스크바에서 출발해서
곧 도착할 거야
모스크바?
응
아프리카 민족 회의 소속인데
모스크바에서 훈련 중이야
그럼 미끼네?
벤터가 죽이러
찾아오길 바라는?
평범한 미끼가 아니야
남아공에서
3순위 수배자야
공산주의자니까
그냥 믿으라 이건가?
가브리엘 말로는
남아공에 돌아가서
자기들 말을 실천하는
사람들이래
그렇게 죽은 사람도
많다니까
믿을 만해
어떤 여자였어?
뭐가 궁금한데?
뭐 아무거나
니나는...
좋은 사람이었어
솔직했지
우리가 위험한
상황에 내몰아도
기지를 발휘해서
주어진 바를 수행했지
내가 포섭했던 녀석은
고정간첩 이야기를 할 때면
존경하는 게 느껴지더라
자기는 그 수준으로
활동할 수 없지만
속으로 경쟁의식을
품고 있었어
니나는 고정간첩에
대해선 잘 몰랐어
그래도 아는 대로
나한테 말해 줬지
확실해?
난 그 녀석을
깊이 신뢰했는데
알고 보니 했던 말
절반은 헛소리였어
그놈은 자기가 날
포섭한 줄 알았지
일이 복잡하게
돌아간 모양이야?
맞아
괜찮은 여자와 일했으니
넌 운이 좋은 거야
내가 뭘 알겠어
뭐든 가능하지
니나가 거짓말의
달인이었을 수도 있고
어디서 총질하고
다녔을지도 몰라
하지만 내 생각엔
훌륭한 정보원이었어
뭐...
일이 그렇게 돼서
유감이야
안녕?
- 별일 없어?
- 그럼, 넌?
- 어디 가?
- 영어 수업
난 방금
역사 강의 끝났어
- 어땠어?
- 뭐 괜찮았어
너무 추워서
다시 들어가고 싶다
얼어 죽겠네
처음 들었을 땐
제 상상인 줄 아셨죠?
막 시작한 사람들은
의욕이 앞설 때가 많거든
조지워싱턴 대학
2학년생이니까
엉뚱하게 들릴 만하죠
남아공에서
모집했을 거야
어리고 순진할 때를
노려서 포섭한 거지
순진한 녀석이 아니에요
어렸을 때 요하네스버그에서
저런 녀석들 숱하게 봤어요
특권층에
자기중심적이고
자기 부모와
똑 닮은 녀석들이죠
남아공 정보부 요원과
만나는 사진을 확보했어
유진 벤터라는 자야
우리 생각엔
폭력사태를 꾸미고
반대운동 학생들에게
화살을 돌릴 계획 같아
저 사람이
루벤 니코보야
벤터가 그냥 둘 리 없는
사람이라고 생각하고 있어
니코보가 토드와 다시
만날 약속을 잡으면
벤터가 니코보를 죽이러
나타나길 기다렸다가
우리가 벤터를
잡을 계획이야
- 과연 나타날까요?
- 우리도 몰라
나타나지 않을
확률이 더 높지
늘 적은 확률에 기대는 게
우리 일이야
제 역할은 뭐죠?
가장 큰 위험은
순찰 중인 경찰이야
교차로가 가장 잘 보이는
장소에 자리 잡고 있다가
경찰 차량이 보이면
짧게 두 번
경적을 울리고
자리를 뜨면 돼
알았어요
아빠 왔다
배고픈 사람?
피자 사 왔어
게다가...
파인애플, 안초비
피클까지 추가로 올렸지
밥 먹었어요
알았어
헨리? 피자 먹자
과학 수업 과제 때문에
덕네 집에 갔어요
샌드라한테 추모식
같이 가자고 했어
멍청하게시리
이제 와서 나랑
그 멀리까지 가겠어?
이젠 다른 남자랑
같이 사는데
진짜 한심하게
보였을 거야
설마 그러려고
설마가 아니야
직장에선 별일 없고?
뭐 괜찮아
어떤 친구가 있는데
뭐랄까
질문이 너무 많아
거슬릴 만큼
왜?
새로 왔는데
늘 눈에 띄려고
애쓰는 친구야
흑인인데
일 처리는 잘하는데
뭐랄까 너무...
모르겠다
넌 어때?
집에 무슨 일 있어?
애들은 바쁘고
엘리자베스도 바쁘고
난 피자나 먹고 있지
아이들 키우는 일에
의견을 같이하려고
노력은 하는데
요즘 들어
부딪힐 때가 많아
그래도 나보단 낫잖아
좋게 생각해
그래
그래야지
아내와 아이들을 만나러
출발할 참이었는데
여기로 가라더군요
마지막으로
언제 만났어요?
1년 반 됐습니다
그래도 벤터를 잡는다면
그만한 가치가 있죠
무사히 돌아가게
될 거예요
아이가 있나요?
아들? 딸?
한 명씩요
한 명씩이라
축복받은 엄마네요
얼마나 대단한 엄마를 뒀는지
아이들은 알아요?
작은 사업을 하는 줄
알고 있어요
- 난 아들만 넷입니다
- 아빠가 어딘 줄 아나요?
물어보면 안 되는 걸
아이들도 알아요
아이들이 어떻게
자랄지 걱정이에요
내가 떠날 때
'부스'는 오토바이에
관심이 많았죠
빠르고 번쩍이면
뭐든 좋아했어요
잡지에서
사진을 모았는데
내가 그랬죠
"넌 여기 관심이 가니?"
"이런 시궁창에서
개처럼 살면서?"
사진을 찢고 때리길
몇 번을 반복해도
또 어디서
주워 모아요
압니다
미국인들은 아이들을
그런 식으로 타이르지 않죠
난 미국인이 아니에요
덩치도 작은 녀석이에요
오토바이를 갖고 있으면
얻어터지고
살해당하기 딱 좋죠
난 그렇게 되는 걸
두고 볼 수 없습니다
권리와 자유를 위해
싸우다 죽는 편이 낫잖아요?
그렇죠
지나이다 프로브라젠스카의
내일 일정을 확인하려고요
네, 기다리죠
그래?
결재가 필요한데요?
네 건의 서류에서
보고서를 전부 읽었는데
알맹이는 전혀
없는 것 같습니다
미국에 협조하는
것뿐만 아니라
프랑스, 영국, 호주
어디에도 관심 없습니다
솔직히 말씀드려서
가족들한테서 벗어날
생각뿐인 것 같아요
그만하면 알았으니까
가서 기다리고 있으면
생각해 보고 말해 줄게
마사?
법무부 조사국의
'월터 타펫' 씨야
우릴 따라오겠나?
진, 잠깐 자리 좀
비켜 주겠나?
그럼요
- 저 친군 누구죠?
- 우리 컴퓨터 전문가입니다
언제부터 일했죠?
지난 1월부터요
우선 저 사람과
이야기해야겠네요
개드 요원을 방문한 모든
사람의 기록이 필요한데요?
언제부터요?
우선 최근
3개월부터 시작하죠
바로 알아볼게요
조사원들이
샅샅이 뒤지고 있는데
성과가 없으면 내일부터
면담을 시작할 겁니다
내 부서 사람일 가능성이
얼마나 있을까요?
1년 전에 해고한
잡역부일 수도 있고
부하 요원 중의
한 명일 수도 있고
요원님일 수도 있죠
준비됐어?
응
제일 좋아하는
요리가 뭔가요?
- 다 좋아해요
- 스시 드셔 보셨어요?
아직요
잭이 지난주에
데려갔는데
날생선이에요
- 손이 안 가더라고요
- 난 좋은데
첫 데이트는
프랑스 식당이었는데
정말 즐거웠죠
그랬지
- 그럼, 잭
- 네, 리사
- 잭 이야길 해 봐요
- 뭘 알고 싶으시죠?
그냥 평범한 거요
고향이나
직장 이야기요
알고 싶은 게
정말 그거예요?
미셸한테 적당한지
궁금한 거죠?
- 아뇨, 나는...
- 괜찮아요
미셸을 아끼는 모습이
저도 보기 좋네요
전에 한 번
결혼했었어요
오래전에 어리고
멍청하던 시절이었죠
아이는 없고요
꽤 만족하고 있는
지금 직장에서
15년째 일하고 있는데
미셸을 만난 일만큼
멋진 일이 한동안
없던 것 같아요
안 그래?
맞아
또 궁금한 건요?
- 당장은 없어요
- 다행이네요
엄청 배고프거든요
송아지 밀라니스
드셔 보셨나요?
아뇨
- 맘에 쏙 드실 겁니다
- 그래요
마사 집에
가 봐야겠어
그럼 내일 봐
벤터가 나타나지
않을지도 몰라
그럴지도
나타난다면
한스가 아직 미숙한 게
마음에 걸릴 것 같아
적당히 거리를 두면
큰 문제 없을 거야
니코보가 자식들
이야기를 하더라
아들이 넷이래
자기처럼 투사가
되길 바라고 있어
당신은 그게
훌륭한 일 같고?
응?
니코보와 아들들이
안타까워서 그래
잔인하고 참혹한
전쟁을 겪고 있잖아
한편으론...
끔찍하기도 하지만
존경스럽기도 해
용감한 일이니까
선택의 여지가 없는
사람들이잖아
맞아, 그렇지
이만 가 볼게
왔어?
이거 위층에 두고
숙제 좀 할게요
조심해서 가세요
안녕
어떻게 지냈어?
별일 없고?
그럼
일이야 늘 그렇지
아서와 이야기해 봤어
괜히 같이 가자고
물어봐서 미안해
왜 그랬나 모르겠어
아니야, 나도 가고 싶은
마음이 있긴 했지만
난 이제 당신
아내가 아니니까
당신은 지금도
내 아내야
엄밀히 말하면
맞아
그렇지
이제 그만...
그 문제를
매듭지을 때 같아
나 왔어, 여보
잘 있었어?
여기야
보고 싶었어
여보
무슨 일 있어?
아니야
그냥 피곤해서 그래
일이 많았거든
인디애나폴리스로
내일 일찍 떠나야 하는데
오늘 밤은 같이
할 수 있어서 다행이야
당신 가방은?
자리에 두고 왔어
뭐?
어디에?
책상 서랍에 있으니까
걱정할 거 없어
아무도 못 건드려
바보같이
깜빡했지 뭐야
점심 때 쇼핑하는 바람에
이것저것 들 게 많아서
퇴근할 때
깜빡 놓고 왔어
'다이앤'한테 맡긴
열쇠로 들어왔고
마침 집에 있어서
다행이었네
당신은 어땠어?
지루하기만 하고
특별한 일 없었어
생각해 봤는데
당신 아파트엔
한 번을 못 가봤더라
언제 날 잡자
음식은 배달시키고
아주 작은 테이블에서
촛불 켜고 저녁 먹는 거야
내 푸톤 소파에서 새로운 걸
시험해 볼 수도 있겠지
괜찮을 거 같네
혹시...
지금 가는 건 어때?
내일 아침 조찬에서
수상님과
보다 구체적으로
양국이 세계 평화에 이바지할
방법을 논의할 예정입니다
따라서 이번 회담에
따른 성명은
내일 조찬 이후에
뭐 먹을 거 없어요?
있지
몇 가지 사 뒀어
볼로냐 소시지랑
냉동 피자도 있고
이런 것도 있어
등심 버거 통조림
데우기만 하면 돼
간편하네요
어디 보자
그럼...
장례식 때문에
시카고 가시는 거예요?
응
실은 추모식이야
다른 요원들도
많이 참석할 거야
데이브 아저씨하곤 같이
잠입 수사했던 사이야
알고 있었니?
아뇨
그냥 친구분인 줄
알았어요
그래
솔직하게 말할 수 있는
유일한 사람이었어
아주 오랫동안
어땠어요?
낯설고
힘들었지
아빠는...
그게 말이지
굉장히 혼란스러웠어
왜요?
정말 불쾌한 사람들과
친하게 지내야 했거든
끔찍한 사람들과
'존 리슬링'이란
사람이 있었는데
지금은 샌 퀜틴
교도소에 있어
더러운 놈이었지
무슨 짓을 했는데요?
더러운 짓
이를테면요?
사람도 죽였어요?
맞아
괜찮아, 물어보렴
아빠한테도
죽이라고 했어요?
아니
다행히 그런 적은 없어
겁났어요?
여기 어디 양초가
있을 거고
또...
배달음식 전단도 있어
이건...
우리 기념일을 위해
아껴 뒀던 건데
오늘 밤도 괜찮겠다
여자의 손길이
필요하긴 해
클락?
우리가 같이 살 날이
오긴 올까?
다른 평범한 부부처럼?
마사
나한텐 평범한
인생이 없고
내 일도 평범하지 않잖아
평범한 게 그렇게
좋을 것도 없어
그래?
다른 사람들이나
평범하라고 해
앞으로 더 좋아질지를
묻는 거라면
그렇다는 게
내 대답이야
우리로 말할 것 같으면
지금도 점점 좋아지고
있다고 생각해
그렇지 않아?
오늘은 그럴 기분 아니야
아껴 두자
정말?
- 별일 없는 거 맞아?
- 그럼
이리 와
미안해
마사, 무슨 일이야?
- 이야기해 봐
- 아니야, 됐어
그냥 기분이 좀 그래
그만 누워야겠어
몸이 안 좋아지려나 봐
그래
안색이 안 좋긴 하다
이만 집에 갈게
그럴래?
응
그래, 데려다줄게
몇 시야?
한밤중이야
페이지와 이야기한 거
말 안 해서 미안해
나한테 아들이 있어
다른 아들이
어릴 때 이리나가
낳은 아이야
이제 스무 살인데
아프가니스탄에 있대
가브리엘한테 들었어
전투병이야?
공수부대원이래
헨리, 시 잊지 마
열 번이나 들었는데
어떻게 잊겠어요?
헨리!
낭송은 안 할 거예요
맥클핸리 선생님은
자기 걸 발표하든가
- 친구와 교환하라던데
- 남이 읽는 건 더 싫어요
그럼 과제
못 하는 거지 뭐
누나가 끼어들
담론이 아니거든?
- 담론?
- 단어가 늘었네
헨리? 책 챙겨야지
- 여기 있다
- 고맙네요
- 무슨 소리니?
- 아빠한테 한 말이야
- 다녀와라
- 네
마사가 뭔가 이상해
입양 문제
때문일지도 모르지
아직 고집하고 있구나?
어쩔 생각이야?
모르겠어
또 다른 아이는
사양하고 싶긴 해
♬ The Chain ♬
Fleetwood Mac
- 주문하시겠어요?
- 나중에요
실례합니다
지금 몇 시죠?
죄송하지만
시계가 없어서